!من هنا
تبًا، سأرغمكَ على شراء شيء لي ما لم يكن يستحق كل هذا العناء
لا بأس بعبور طريق مختلفٍ بين الفينة والأخرى
أجل
وصلنا
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بسريَ بُحت
في عالمنا المليء بالمشاكل والمتاهات
!يمكن للتفكير المنطقي العميق حل كل الألغاز
سلكنا اليوم طريقًا آخر
[لنتأمل أزهار الكرز الجميلة وذكريات [ران
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
دائمًا ما أراكِ، نحو السماء ناظراكِ، والوحدة تطل منهما
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
"
المتحري
DCMS
FANSUBS
j
.
المتحري
DCMS
FANSUBS
"
المتحري
DCMS
FANSUBS
"
.
الترجمة: ملك الاستنتاج
رغم أني جواركِ، أراقب أجفانكِ، كم مرةً تسدليهما
:التدقيق
الوجه المبتسم
ولكن الأخطار، تدنو دون انتظار، والظلام الدامس سيحل
:ترجمة شارة البداية
تشيزوكو
:ترجمة شارة النهاية
Son_Goku
:آفتر أفكتس
Zeyadrizk
: التوقيت
Son_Goku
والحلقة تحيطنا، دومًا تدور بنا، ولا مهرب منها يطل
:تايبست
Son_Goku
أين يكمن الجواب؟
:تصميم طقم الفواصل
بوح القلم
:تصميم البوستر والبنرين
A Y T A N
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
أنا في القربِ أكيد، لكني أيضًا بعيد، لا يبدو أنني في الجوار
إلى متى سيدوم الحال، والغد مجهول الأحوال ؟
:التزويد والإنتاج
Son_Goku
:محاكاة عنوان الحلقة
Hope Tear
:محاكاة عنوان الحلقة القادمة
بوح القلم
وبينما أبحث بانتباه، عن مخرجٍ لستُ أراه، سأتابع الجري إلى منتهاه
:مراقبة الجودة
بوح القلم
الفتاة المشاغبة
Hope Tear
:كاراوكي البداية
Mikoto Sama
:كاراوكي النهاية
moha8411
سأجدكِ مهما ابتعدت، ومهما عنكِ تهت
:شكر خاص لـ
تشيزوكو
كودو خالد
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بشعوري بُحت
:المراجعة النهائية
Son_Goku
Dcms Fansubs
Msoms
www.msoms-anime.net
http://dcmsfansub.blogspot.com
https://www.facebook.com/DcmsFansubs
"ذكريات فصل زهرة الكرز - ران الصغيرة"
!يا لجمالها
لقد تفتحت أزهار الكرز
هذا صحيح
كان [كونان] على حق
سلكنا الطريق المناسب
أحسنتَ يا صبي
لاحظت جمالها يوم أمس عندما سلكتُ هذا الطريق مع أصدقائي
...حينما أنظر لأزهار الكرز؛ فإنني أتذكر
[لقائي الأول بـ [شينتشي
...لا أظن أن [شينتشي] يعرف هذا
...لكنني آنذاك
كنتُ أكرهه
ماذا؟
"
قبل 13 عامًا
...عزيزي
أذكر أني تركتُ بطاقة [ران] التعريفية هنا، أتعرف أين هي؟
إنها على طاولة المطبخ
تلك تخص فصل زهرة التوليب، والتي استعملَتْها حتى نهاية العام الماضي
ابتداءً من اليوم، أنا في فصل زهرة الكرز
!هذا صحيح
كنتُ سأشبكها بملابسها عندما نذهب إلى الروضة؛ فتركتها على خزانة الأحذية
هل رأيتَها؟
...بالتفكير في الأمر
الكرتة: أداة لتسهيل لبس الحذاء
أعتقدُ أنني سمعتُ صوت سقوط شيء عندما أخذت كرتة الحذاء منها
"
فصل
زهرة الكرز
"
فصل
زهرة الكرز
"
موري ران
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
تبًا! دستُ عليها للتو
!لا أصدق، لقد حطّمتها
آسف
أنا واثق من قدرتكِ على إصلاحها بالغراء
لا أظن أن الغراء كافٍ لإصلاح كسرٍ كهذا
تـ - تذكرت، إنه يومي الأول في مقر شرطة العاصمة
!ا - انتظر
!يا إلهي
علينا أن نطلب من معلمكِ في الروضة أن يصنع لكِ واحدة جديدة
وماذا سأفعل حتى ذلك الحين؟
لا عليكِ، سأصنع لكِ بطاقة تعريفيّة جديدة
هلّا تحضِرين لي الورق الملون والورق المقوى
حاضرة
استسلمي
لن تعود طفلتنا أبدًا
!مستحيل
!إلا هذا
ماذا تريدين مني أن أفعل إذن؟
!أرجِع كل شيء كما كان
ستسير الأمور على نحو أفضل هذه المرة
"لا موعد محدد للبدء من جديد"
[كان ذلك مؤثرًا يا أستاذ [كودو
شكرًا لكِ
"
حفل توقيع الكتاب
خصوصًا كلمات المتحرية الرحالة في نهاية الرواية
"
حفل توقيع الكتاب
"لا موعد محدد للبدء من جديد"
!كأنها كانت تخاطبني؛ لقد أصابتني بالقشعريرة
ألستِ الفتاة من (هوكايدو) التي قدمت لحفل توقيع الكتاب الماضي؟
!أنت تذكرني
شكرًا لك
"
حفل توقيع الكتاب
لا يحمل سكّان هوكايدو المظلّات معهم عادة أثناء تساقط الثلج
هل تحولت الثلوج المتأخرة التي كانت تتساقط إلى أمطار؟
"
كـ - كلا
إنها محض عادة قديمة
هكذا إذن
أرجو المعذرة
أعتذر لأنني أخذتُ كثيرًا من وقتك
شكرًا جزيلًا لك
"
حفل توقيع الكتاب
مرحبًا
[يوكيكو]
ماذا؟
بطاقة الروضة التعريفية الخاصة بـ [شينتشي]؟
أجل، تلك التي تحمل شكل زهرة الكرز
إنها مصنوعة من البلاستيك
سيذهب [شين - تشان] اليوم إلى روضته الجديدة
كتبتُ اسمه عليها وتركتُها على طاولة المكتب ليلة أمس
هل رأيتَها؟
لا، لم أرها
إذْ كنت مسرعًا حين مغادرتي فخطفت القلم وحافظة النظارات اللذَيْن كانا على الطاولة ودسستهما في جيبي عَجِلًا
"
فصل زهرة الكرز
شينتشي
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
إنها معي
!كما توقعت
!لقد أخذتَها معك
هذا لأنكِ تركتِها على طاولة المكتب
لكن القلم المناسب للكتابة عليها كان هنا
سآتي إليك عندما أصحب [شين - تشان] إلى الروضة
انتظرني
لا تنسي ارتداء قبعة ونظارات عندما تأتين
ستُسبّبين جَلبة إن عرف الناس من تكونين
!حسنٌ
[هيا بنا [شين -تشان
شينتشي]؟]
أين أنتَ؟
ماذا؟
ران]، ماذا حل ببطاقتكِ التعريفية؟]
صنعتها أمي لي لأن بطاقتي الأصليّة انكسرت
!مدهش! تبدو كبطاقاتنا تمامًا
ثمة دبوس أمان على ظهرها حتى أتمكن من شبكها ونزعها
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
"
موري ران
فصل
زهرة الكرز
"
موري ران
فصل
زهرة الكرز
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
ألقي نظرة
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
!أنتِ محقة
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
![أمكِ عبقرية يا [ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
تفضلي
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
"
فصل
زهرة الكرز
"
فصل
زهرة الكرز
ما هذه؟
إنها مصنوعة من الورق فحسب
!يا للفشل
من يرتدي شيئًا كهذا لا ينتمي لنا
هذا صحيح
أنتِ دخيلة
أنت! أعدها لها
!لن أعيدها
!لن يعيدها
!أعدها لها
![سونوكو]
هيا
تصافحا
أحسنتما، لقد تصالحتما الآن
"
(39) إيفوني رونسوكي
معلم في الروضة
ران]، يُفترض أن تجهز بطاقتكِ التعريفية الجديدة بحلول الأسبوع المقبل]
هل بوسعكِ انتظارها؟
نعم
[آسفة يا [ران
...حاولتُ استرجاعها
لكنها تجعدت
لا بأس
لقد راقبتُ أمي وهي تصنعها
...أولًا، أثنيها من المنتصف
ثم أُعيد الكرة
...بعدها أفتحها، وأثني الجزء العلوي بمحاذاة الطيّات في المنتصف
ثم أفتحها
...بعدها أثني هذا الجزء بمحاذاة الطيّات في المنتصف وأفتحها، ثم
...ثم
!أنتِ لها
!لقد أوشكتِ على إنهائها
!أوشكتِ على الانتهاء
ثم أرسم خطًا منحنيًا هنا
وأقص بمحاذاته
انتهيت
اصنعي لي واحدة أيضًا
ماذا؟
أليست هذه زهرة كرز؟
هل أنا مخطئ؟
هذا صحيح
لكن كيف عرفت؟
كيف؟
هل تهزئين بي؟
انظري للبطاقات التعريفية الموضوعة فوق الملابس المطوية عند رؤوس الجميع
...جميع من في هذا الصفّ يملكون أزهار الكرز
والذين في الصف الثاني أزهار التوليب
ولكن كيف اكتفيتَ بذلك لتعرف أنني أصنع زهرة كرز؟
لأنكِ الوحيدة التي لا تملك بطاقة تعريفية فوق قميصها
...وكذلك
عن طريق الطي الذي استخدمتِه لصنع هذه الأقسام العشرة المتساوية من ورق الأوريغامي المربع
...بما أنكِ قصصتِها بهذا الشكل
ستصبح زهرة كرز عندما تفتحينها
هكذا عرفت
...أضعتِ بطاقة زهرة الكرز التعريفية خاصتك
وكنتِ تبكين أثناء صنع واحدة جديدة، أيتها البكّاءة
!أنت مدهش
!وكأن لديك قدرات خارقة
لـ - لا أملك قدرات خارقة أيتها الحمقاء
وأنا لستُ بكّاءة
لكنكِ كنتِ تبكين
لا، لم أكن أبكي
بل كنتِ تبكين
!هذا غير صحيح
[ها أنتَ ذا يا [شين - تشان
لا تختفِ بينما أملأ أوراق التسجيل
...أمي
مهلًا لحظة، ماذا حدث لبطاقتكَ التعريفية؟
!كنتَ ترتديها قبل قليل
أضعتُها
لا بد أنك تمزح
!تكبّدنا مشقّة الذهاب لحفل توقيع الكتاب من أجل إحضارها
هل هي جاسوسة؟
كنتُ سأطلب منها أن تصنع لي بطاقة زهرة الكرز التعريفية
...أنتِ
هل أنتِ [ران] بنة [إيري]؟
أ - أجل
!أنتما في الروضة نفسها إذن
المعذرة سيدتي
...إن لم تتمكني من إيجادها؛ فيمكننا أن نحضر له بطاقة تعريفية جديدة
مع بطاقة [ران] الأسبوع المقبل
حقًا؟
أنت، إن كنتَ تريد زهرة كرز؛ فيمكنكَ أن تحظى بهذه
حـ - حسنٌ
سأكتب لكَ اسمك
ما اسمك؟
ماذا؟
كودو شينتشي]، فصل زهرة الكرز]
...[كـ ـو د و]
[شـ ـيـ ـنـ ـتـ ـشـ ـي]
شـ - شكرًا
هاك
انتهيت
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
[يمكنكَ الاحتفاظ بها، ولكن عليكَ أن تعدني وعدًا يا [شينتشي
...أنا لستُ بكّاءة
!فلا تنادِني بالبكّاءة مجددًا
"!فلا تنادِني بالبكّاءة مجددًا"
ألم يكن هذا ما هتفتِ به بينما كنتِ ترمقينه بنظرة غاضبة؟
حقًا؟
هذا لأنه كان يتصرف كالكبار مع أنه طفل مثلنا
...عندما ظننتُ أنه قد يحسب بقية الأطفال أغبياء
أردتُ قول شيء له
في الواقع كنتُ أبكي؛ لأن البطاقة التي صنعتها لي أمي قد تجعّدت
إذن كانت تبكي بالفعل
[كما أنني لم أكن أعرف السبب الحقيقي الذي دفع [شينتشي
لأن يطلب بطاقة زهر الكرز مني
لذا كنتُ غاضبة وقتها
السبب الحقيقي؟
أجل
...زهرة الكرز تلك كانت في الواقع
أغلقهما ثم افتحهما
صفق بهما وأغلقهما
...افتحهما وصفق بهما
إلامَ تنظر؟
ماذا؟
ماذا تعني؟
كنتَ تحدق بها طوال الوقت
ماذا؟
هذا ليس صحيحًا
حسنٌ جميعًا
...كفانا غناءً
ولنستعد للنزهة
!حسنٌ
هل أنتَ مغفل؟
كان المعلم [إيفوني] يراقب الجميع لأنه المعلم هنا
حقًا؟
[أجل، الجميع يتطلعون إلى المعلم [إيفوني
إن المعلم [إيفوني] ذو شعبية
كثير من الفتيات يردن الزواج به عندما يكبرن
حقًا؟
هل تحبينه أيضًا؟
لمَ قد أخبركَ يا [شينتشي]؟
هل أنتَ غبي؟
حقًا؟
ماذا؟
آسف
هل تظنين أنه لا يحبني؟
...انسي أمره
فهو يردد كلامًا غريبًا باستمرار
انتظر
للدراجات
و
المشاة
فقط
هل تعرفون جميعًا ما عليكم القيام به؟
ارفعوا أيديكم عاليًا عندما تعبرون ممر مشاة
حاضر
هيا يا [شينتشي]، ارفع يدك
!مرحى
لقد تزحلقتَ للتو
وأنتَ كذلك
توقفا عن الشجار
توقفا
لا للشجار
على الأصدقاء أن يتوافقوا
اتفقنا؟
أجل
ران]، هل تريدين التزحلق؟]
بالطبع
المعذرة يا أطفال
هلّا تسمحون لـ [ران] بالعبور
!مرحى
[تعال وتزحلق معي يا [شينتشي
إنه  أمر ممتع
[أنصت يا [شينتشي
تعال وتزحلق معنا يا معلم
ماذا؟
لا يمكنني ذلك
حسنٌ جميعًا
حان وقت قيلولة ما بعد الظهر
ابسطو فُرُشَكم أسطرًا بحسب فصلكم
...[آسف يا [شينتشي
[لكن هذا مكان [ران
[آسفة يا [شينتشي
أليس هذا غريبًا؟
ماذا؟
لمَ هي الوحيدة التي تملك مكانًا خاصًا بها؟
...هذا لأنها
...بالإضافة إلى موضوع الفِراش؛ فإنك قمتَ
بثلاثة أشياء مريبة
لِمَ تمسك يدها دائمًا عندما نذهب للمتنزه؟
وحتى عند الزُحلوقة، فإنك تقدّمها على رفاقها الذين ينتظرون دورهم
...والأهم من كل هذا
...ذلك المتنزه أبعد من الذي كنا نقصده عادة
وفي الطريق إليه ممرا مشاة إضافيّان، مما يزيد طريقه خطورة
فلِمَ غيّرت المتنزه الذي كنا نقصده؟
[يا معلم [إيفوني
أنتَ تحاول كسب ثقتها لتقوم بفِعلٍ سيئ، أليس كذلك؟
!هيا اعترف
!ما المضحك في الأمر؟
آسف، آسف
...إنني أمسك بيد [ران] عندما نخرج في النزهات
...لأنها ضاعت ذات مرة عن المجموعة
[ووصلت إلى الجانب الآخر من البلدة حيث مدينة [هايدو
كما أنني أقدّم دورها على أصدقائها لأنها فتاة طيبة تسمح للجميع بالتزحلق قبلها
وذلك ما حرمها من التزحلق عدة مرات في الماضي
وهذا مكان [ران] الخاص لأنه الأقرب إلى دورة المياه
"
دورة المياه
...ذات مرة لم تتمكن [ران] من بلوغه في الوقت المناسب
لأنها كانت نائمة في مكان بعيد عن دورة المياه
ماذا؟
أبللتِ نفسك لأنكِ لم تبلغي دورة المياه في الوقت المناسب؟
...لـ - لا تقلها بصوت مرتفع
!أيها الأبله
!أحمق
...وكذلك سأخبرك لمَ غيرنا المتنزه عندما نذهب في نزهة غدًا
أيها المتحري الصغير
"
في اليوم التالي
حسنٌ جميعًا
ارفعوا يدكم عندما تعبرون ممر المشاة
!حاضر
ما بكِ يا [ران]؟
تبدين مكتئبة
هل هذا بسبب الكلام اللئيم الذي قاله ذلك الصبي يوم أمس؟
كلا
أمي غضبَت مني ليلة البارحة
وقالت إنني يجب ألا أكون لئيمة مع أصدقائي
ماذا؟
لم أكن لئيمة مع أحد، أليس كذلك؟
بلى
بل في الواقع، أظن أنكِ التي تتعرضين للإساءة
حسنٌ جميعًا، كونوا حذرين
هيا أخبرني في الحال
لمَ قررت القدوم إلى هذا المتنزه؟
لأن قطع مسافة أكبر سيساعدكم على اكتساب القوة
وستذكرون قواعد المرور أكثر إن عبرنا المزيد من ممرات المشاة
...وأهم سبب دفعني لاختيار هذا المتنزه
هو تلك المرأة
تلك المرأة؟
هل ترون المشفى المجاور للمتنزه.. خلف أشجار الكرز؟
ثمة امرأة تنظر إلينا من نافذته
...في الواقع
إنها زوجتي
ماذا؟
زوجتك؟
إذن فأنت متزوج؟
أجل
إنّ صحتها مضطربة دائمًا؛ لذلك انتقلت للإقامة في هذا المشفى لفترة قصيرة
وفي الشهر القادم، ستنتقل إلى مشفى يقع بين الجبال حيث الهواء أنقى
لكن جميع السكان هناك من كبار السن وليس هناك أطفال مثلكم
لذلك أردتُ أن أريها إياكم إلى أن ترحل من هنا
فهي تعشق الأطفال
لذا في الحقيقة، كان هذا تصرفًا أنانيًا مني
!لا بأس
لم لا نلوح لها يا رفاق؟
!فكرة جميلة
هيا نلوح لها
مستحيل
لن أنصت لمن ترتدي بطاقة تعريفية غريبة
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
أجل، أجل
ففي النهاية، أنتِ دخيلة فحسب
أنتم مخطئون
ماذا؟
ألا ترون؟
بطاقتي التعريفية.. مصنوعة من الورق كبطاقتها
إذن فأنتَ دخيل أيضًا
وما دمنا نرتدي بطاقتين متشابهتين؛ فنحن صديقان
...وإن كنا صديقين
فهذا يعني أننا لسنا دخيلين
هذا صحيح
كان يراقبنا
من يرتدي شيئًا كهذا لا ينتمي لنا
هذا صحيح
أنتِ دخيلة
كان يراقبني آنذاك
... ولهذا السبب
اصنعي لي واحدة أيضًا، أليست هذه زهرة كرز؟
ماذا حدث لبطاقتكَ التعريفية؟
أضعتُها
بطاقتي التعريفية مصنوعة من الورق كبطاقتها
!إن كنا صديقين؛ فهذا يعني أننا لسنا دخيلين
...وكذلك
لن تهزمني أبدًا
تذكّر ذلك
شينتشي]، لوّح بيدك لزوجة المعلم]
شـ - شينتشي]؟]
ماذا عن اللقب التشريفي؟
لا حاجة له، يمكنكَ مناداتي باسمي أيضًا
...بفضل بتلات زهرة الكرز
حظيتُ بصديق طفولة جديد
يجري الاتصال
كودو    شينتشي
حب البارحة
هل يمكن لمشاعري أن تصمد وتقاسي لهفتي ؟
ظننت أني أحببتك، ومع ذلك لا أستطيع البكاء! لِمَ ؟
مَن، أو ماذا أكون بالضبط ؟
أنا بحاجة لأعثر على نفسي الحقيقية المفقودة
إن الشعور بالحب دومًا لغز غير مفهوم يقطّع القلب
حب البارحة .. وداعًا يا حبي
ينبغي أن لا أستسلم لـ
ضعفي وحزني لأهرب من واقعي، بل أنا بحاجة للتحليق بعيدًا
نعم، سأحلّق الآن
يا حب البارحة .. وداعًا يا دموعي
لدي حياة واحدة فقط، وعليَّ أن أتخلّص من ماضيَّ لأحلّق نحو السماء الشاسعة
<< ومن ثم أهمس لك من بعيد >>
「 ! أنا أحبك 」
Dcms Fansubs
Msoms
إعلان الحلقة القادمة
!لا شك أن به خطبًا
"
ماذا تقصد؟
إنه على الأرجح يحاول كسب ثقتها ليفعل شيئًا سيئًا
حقًا؟
"
...شين - تشان]، أأنتَ متأكد أنكَ لا تشعر بالغيرة]
لأن ذلك المعلم يعير [ران] كل اهتمامه؟
!هـ - هل أنتِ حمقاء؟ ليس الأمر كذلك
"!عنوان الحلقة القادمة من كونان: "ذكريات فصل زهرة الكرز - شينتشي الصغير
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
أوراق ملونة
تلميح كونان للحلقة القادمة: أوراق ملونة
![كم كنتَ لطيفًا وقتها يا [شين - تشان
لا تفوتوا الحلقة القادمة
ما زلتَ صغيرًا ولطيفًا
اصمتا